「不可停止嘅幽靈生活」
你呢個胖虎，因住嚟啊
今次嘅委屈我始終一日要你還㗎
胖虎又做咩啊？
始終一日即係幾時啊？
遲早
到我百年歸老嗰陣
我嘅化身都會返嚟揾胖虎，吓？
但係有排都未到嗰日喎
太過份喇，噉樣笑我，你好衰㗎，係喇
我唔應該笑你，對唔住啊
你千祈唔好嘥咗嗰啲怨恨嘅能量喎
要化悲憤為力量
將能成為一個出色嘅人
噉就可以向胖虎還以顏色啦
不過，你放心，有個方法就算唔使等
都係即刻變成化身㗎喎
借過嚟嘅畀我吖，如果唔借嘅話
我會越嚟越細㗎，借畀我啊，借畀…
阿知啦，我知道喇
怨恨水果糖
怨恨水果糖？
瞓之前食一粒嘅話，你嘅靈魂就會出竅
會有一段時間變成噉嘅樣啊，大雄啊
你做乜經常噉㗎？
你瞓之前食啦
早唞喇…
嘩，我真係變咗噉嘅樣啊
嘩，我真係可以穿牆啊，嘩，好方便啊
多啦A夢
喂，多啦A夢
咩事啊？
出面好黑，你陪我一齊去啦
變成噉樣你仲怕咩黑喎？
你自己一個去咪得囖
呢度好黑啊，我好驚啊
日日都係胖虎唔好，係佢嘅錯
係佢搞到我咁驚㗎
一定要令到胖虎驚到爛了
好怨恨啊…
好怨恨啊
我好怨恨啊
你話怨恨啊，喂
係邊個啊？
三更半夜嘈生晒？
我好怨恨啊
原來係大雄呀？
噉嘅反應算點喎？
我而家係化身好得人驚㗎
本來應該係得人驚𠸏
不過大雄就唔得人驚
唔好嘈啦
我好怨恨啊，喂喂，好怨恨啊…
再唔走，我就搞返你一大餐啊
真係好冇用啊
你係為咗乜嘢變成而家噉嘅樣㗎？
竟然畀人嚇到走返返嚟都有㗎
我都唔想…
噉冇辦法啦
係機械人嘅化身呀？
啲體力都唔有型𠸏？
唔關你事啊
好怨恨啊…
你噉樣梗係嚇唔到人啦
聽住啊，想成功嘅話，就要諗啲偈仔㗎
我好怨恨啊
好嘈啊，你知唔知而家幾點啊？
媽媽，有兩隻古怪嘢
唔見咗𠸏，你而家係咪仲未瞓醒啊？
快啲瞓覺啊
一於做玩得熱鬧啲啦
多啦A夢
你真係…
好老油膩嘅歌星啊
猥瑣
嘩…你個衰仔啊，你唔好咁離譜啊
真係唔關我事㗎，係真㗎
我驚自己着咗㗎咋
你唔好再喺度狡辯喇，再製造噪音
就打你一巴
係噉樣瞓嘅話，就唔好嘈啦
我忍…我忍唔喇
好過分啊
呢個衰仔
唔係啊，唔關我事㗎，係嗰兩隻嘢啊
你會講幾多次聲明啊？
怨恨水果糖只係一種好有用嘅糖啊
既然都宣示咗怨恨，你就忘記咗佢啦
係喇，我知道喇
大雄
真係好大膽啊，尋晚竟然…
今晚好唔好再變成化身出沒啊？
可惡啊
哎吔，真係奇怪喇
唔見咗𠸏？
唔使講，一定係大雄啊
叫佢唔好再記住怨恨水果湯
我就偏偏攞咗去
好似幾好睇噉喎，小夫，借畀我睇吖
點解要借畀你睇啊？
怨恨…
睇住嚟啦
我好怨恨啊…
係大雄嘅化身
就算變成而家噉個樣都仲係咁傻𠸏
我好冤啊…
胖虎啊，你睇下大雄佢
你哋唔好睇小佢啊
其實佢尋晚…
我真係好怨恨啊
請你攞去啦
哎吔，唔好意思喎
變成噉真係好啊試過之後
就冇辦法可以停止喇
做完喇
咁快就做完？
真係好羨慕啊
照抄就得啦，大雄同學
你啊，就唔好咁死板啦
我好怨恨啊
你好，我係怨恨嘅化身，靜香
我哋一齊玩啦
我好怨恨啊
不認真啊
好喇，跟住去下邊一個好呢
大雄
係屋企？
你唔好一日到黑掛住玩啊
快啲去温書啊
大雄啊…
我叫你返落嚟啊，大雄
大雄啊
你應承過我宣泄咗
怨恨之後就忘記嗰啲糖㗎喎
乜我有噉樣應承過你咩？
喂，大雄啊
係喇…
我好意氣啊，大雄
真係好開心啊
好唔好永遠都係噉嘅樣呢？
覺得好肚餓𠻹
好似好好味噉喎
係大雄？
畀我食啦，梗係唔畀得你食啦
唔好咁孤寒啦，一啖啦
我唔制啊
好味啊
呢個大雄塊…
真係好好味啊
大雄塊面竟然喺我個肚嗰度
真係好核突啊，我仲可以噉樣做啊
媽咪啊
原來係噉
佢都有嚟過我度啊
明明我從來冇得罪過大雄㗎
大雄變成噉出現，真係冇晒符
我哋要諗下辦法喇
好啦，就算冇得瞓都冇所謂
總之唔教訓佢一餐
我條氣點都唔會順㗎喇
大雄？
既然唔係化身，就輪到我發威喇
你個衰人
真係好可惜啊，小夫
大雄同學，你真係好過份啊，大雄
你個衰人，嚟吖，嚟追我啦
大雄正衰人嚟㗎
哎吔，真係好痛啊
係大雄啊
大雄
大雄，同我起身啊，你快啲道歉啊
係怨恨水果糖啊
你做乜嘢啊？
小夫
變咗噉樣啊
原來就係噉樣
大雄
我好熱啊，咪走啊
咪走啊
離晒譜㗎
大雄又擅自攞咗我啲法寶去用喇
一定要好好噉教訓佢，咪走啊
咪走啊
救我啊
你隻嘢吖，尋晚噉樣整蠱我
你個大雄太可惡喇，害到我好慘啊
我唔會放過你㗎
對唔住啊
好易啊…
早就估到個結果會係噉㗎喇
所以我都話咗唔好再用㗎喇
你唔好喺度自言自語
快啲諗辦法救我啦
好易啊…
自作自受啊